CLASS

- O QUE É
        Classes ão moldes para criar novos objetos. São uma estrutura que gera objetos (instâncias) que podem ter seus
        próprios atributos e métodos. Os objetos gerados pela classe podem usar seus dados internos para realizar várias
        ações. Por convenção usamos PascalCase para nomes de classes (primeiras letras das palavras devem ser maiúsculas).

- SELF
        É uma referência à própria classe. Com seu uso é possível instanciar o objeto e acessar métodos, variáveis e
        atributos da classe em questão. O nome self não é obrigatório, só é usado por convenção, podendo ser chamado de
        qualquer nome.

- __init__()
        É um método responsável pela inicialização de uma classe. Dentro dele serão declarados os possíveis métodos da
        classe em questão. Toda vez que uma classe for usada, a primeira coisa que é feita é a execução do método init.
        Esse método sempre retorna 'None'.
