MÉTODOS DE CLASSE - @classmethod


- O QUE SÃO
        Métodos de classe são métodos onde "self" será "cls", ou seja, ao invés de receber a instância no primeiro
        parâmetro, receberemos na própria classe. Está atrelado diretamente à classe, e não a instância da mesma. São
        criados usando o decorador '@classmethod', e substituindo, como mostrado acima o termo 'self', por 'cls' que se
        refere a classe (class). Evidentemente, na classe onde está inserido o método de classe, não é possível acessar
        usando o termo 'self. ...' atributos da classe, contudo, é possível acessa-los caso seja passada uma classe como
        argumento do método.

- FACTORIES
        É um recurso que pode ser aplicado em diversos objetos do python, sejam funções, ou no caso classes. Funcionam
        como efetivas fábricas de classes. Usando um decorador '@classmethod', é possível retornar como argumento a própria
        classe, para tarefas repetitivas, como por exemplo, criar várias instâncias de uma classe que tem idades iguais.