MÉTODOS ESTÁTICOS - @staticmethod


- O QUE SÃO
        Métodos estáticos são um tipo de método dentro de classes. São caracterizados por não terem acesso a nenhum
        atributo da instância nem atributo da classe, mas serem colocados dentro da mesma. Para criar um método estático
        é necessário o uso do decorador '@staticmethod' acima da classe em questão, após isso é só criar a função
        desejada conforme seria feito fora da classe. Em resumo, métodos estáticos são funções que existem dentro da
        classe que não possuem acesso nem ao self nem ao cls. Em geral, métodos estáticos tem pouca utilidade em python.