HERANÇA MÚLTIPLA


- O QUE É
        Herança múltipla é um tipo de relação entre classes que possibilita classes filhas herdarem de mais de uma
        classe pai. O python é uma das linguagens de programação que possui implementação de herança múltipla, contudo
        isso é a exceção, tendo em vista que grande parte das linguagens de programação não possui essa ferramenta. De
        forma simples, a herança multipla se da quando uma classe herda de mais de uma só classe.

        Ex.: Herança Simples:
             Animal -> Mamífero -> Humano -> Pessoa -> Cliente

             Herança múltipla:
             Log -> FileLog
             Animal -> Mamífero -> Humano -> Pessoa -> Cliente
             Cliente(Pessoa, FileLog)

        É possível, e importante para um bom entendimento do código, usar o método da classe mro(), ou __mro__() que
        imprime a ordem de resolução de métodos.

- PROBLEMA DO DIAMANTE
        O problema do diamante é o nome dado a um problema gerado através do uso de herança múltipla onde duas classes
        B e C herdam de uma classe A e D herda de B e C, dentro da classe A existe um método sobrescrito em B e C, mas
        não em D. O problema do diamante surge no questionamento de onde a classe D deve herdar o método (method
        resolution order, mro). O nome "problema do diamante", ou como é carinhosamente apelidado, "Deadly Diamond of
        death", é dado pelo formato do diagrama formado pelo problema como demonstrado abaixo:

                                                   A
                                                  / \
                                                 B   C
                                                  \ /
                                                   D
- C3 SUPERCLASS LINEARIZATION
        É a forma com a qual o python gerencia o problema do diamante. Se trata de uma ordem de "preferência" entre qual
        a ordem das classes deve ser executada. O link abaixo demonstra e elabora mais no assunto em questão.
        https://en.wikipedia.org/wiki/C3_linearization