DECORANDO CLASSES


- O QUE SÃO
        Funções decoradoras, em resumo, são uma forma de protocolar um objeto, seja esse objeto outra função, ou uma
        classe. Como evidenciado anteriormente, funções decoradoras não só podem ser usadas em classes, mas tem uma imp-
        lementação muito similar ao de funções.

- IMPLEMENTANDO UM DECORATOR EM UMA CLASSE
        Caso seja do interesse do dev protocolar uma classe de alguma forma, ou fazer uma reutilização de código, é
        possível com o uso de decoradores. Como exemplo, vamos supor que queira ser implementado um repr igual em classes
        diferentes, com o uso de um decorator isso se torna muito simples, simplesmente crie uma função que atribui a uma
        classe qualquer um repr, e use o syntax sugar dessa função acima da declaração da classe desejada. Esse é apenas
        um exemplo da implementação de funções decoradoras em classes, mas em geral seu uso se assemelha a isso.

- IMPLEMENTANDO DECORATORS EM MÉTODOS DE UMA CLASSE
        Como dito anteriormente, funções decoradoras decoram tanto classes como funções, e métodos de uma classe nada
        mais são do que funções 'presas' no escopo de uma classe. Dito isso, é natural que decoradores sejam usados para
        métodos. O uso é como se imagina, cria-se uma função que protocola um método, como desejado, e usando um açúcar
        sintático (famoso 'syntax sugar') acima do método, o decoramos.

