MÉTODOS MÁGICOS


- O QUE SÃO
        Métodos mágicos são uma grande parte da programação orientada a objetos em python. São métodos especiais que um
        dev define para adicionar 'mágica' a uma classe. Todos os métodos mágicos são cercados por 'double underscore',
        ou dunder. Em resumo, são métodos predefinidos em todos os objetos, que possuem invocação automática sob circun-
        stâncias especiais. Normalmente não são chamados pelo user, mas podem ser overloaded (sobrescritos e alterados).
        Para criar um pouco de perspectiva, quando é feita a soma de dois números em python usando o operador '+', o que
        realmente está sendo feito, é o uso do método mágico '__add__', que faz a adição de dois números. Ou quando usa-
        mos a função 'len()', o que está realmente sendo feito é a execução do método '__len__'. Uma das principais van-
        tagens de usar métodos mágicos, é a possibilidade de elaborar classes com comportamentos similares ou iguais ao
        de tipos internos.

    Obs.: Para maior entendimento dos métodos mágicos ver links abaixo:
          https://rszalski.github.io/magicmethods/
          https://docs.python.org/3/reference/datamodel.html#specialnames

- __repr__
        É o método mágico que faz a representação do objeto da classe de forma mais técnica para outros devs saberem a
        forma correta de usar uma classe e seus atributos.

- __str__
        É o método mágico que faz a representação do objeto da classe de uma forma mais amistosa para leitores menos té-
        cnicos, facilitando o entendimento. A grande diferença entre o método repr e o str, e o público alvo, sendo o
        método repr destinado mais a outros desenvolvedores.
