@property SETTER


- O QUE É E COMO USAR
        Setters, são uma forma de atribuir, restringir ou atualizar o valor de atributo, evitando a quebra do código
        cliente. Ao invés de atribuir ou atualizar um valor diretamente ao atributo da classe, é usada uma classe como
        "middle man" com o intuito de evitar quebra do código cliente, uma vez que, caso o nome de um atributo for mudado,
        as instâncias da classe que acessarem o setter, não serão afetadas pelas mudanças. Para usar um setter, é
        necessário primeiramente, a implementação de um método getter usando o syntax sugar '@property'. Em seguida,
        usar o syntax sugar @'nome do método getter'.setter. Uma vez que isso foi feito, é necessário apenas criar um
        método setter de mesmo nome do método getter (caso o método getter se chame cor, chamar o método setter de cor
        também). É possível usar um setter diretamente no '__init__', fazendo com que não seja necessário definir o
        atributo depois, usando '='.