@property GETTER


- O QUE É
        @property em python é uma função responsável pelo gerenciamento de uma classe. É com o uso da função 'property()'
        ou com o uso do decorador '@property' que são feitos processos com os atributos da classe, seja o set (definir
        o valor de um atributo da classe), um get (fazer a chamada de um atributo da classe), ou um del (deletar o valor
        de um certo atributo da classe). Usar o decorador '@property' é uma forma pythonica de usar esse recurso. É um
        método com comportamento de atributo. É utilizado como getter, para habilitar setter, para executar ações ao
        obter um atributo e para evitar quebrar o código cliente (código que usa o seu código).

- @property COMO GETTER
        O intuito de usar um getter é proteger o código. É muitas vezes possível chamar o atributo diretamente, contudo,
        isso pode complicar em muito caso exista a necessidade de mudar algo no código, por exemplo, o nome do atributo,
        para isso é conveniente usar getters. Usando um método getter, é possível exercer essa mudança sem a quebra do
        código cliente. Ao usar '@property' acima de uma função, é possível usar um método como atributo, sem precisar
        fazer a chamada de atributo, e assim acaba por fazer a mesma função do uso simples do atributo, sem risco de
        quebra do código cliente.